1.政府单位，普陀（）
找工作地点稳定，
1.接口，缓存，1周7000，api接口，qps:1s100条，先落redis，一直读取放db,达梦。
加快读取速度 ，
2.你们调他们，接口，天气数据， 每天数据量。
3. 固定，文本型数据中，几M

线程池，多线程读redis，qps 100+,redis积压 5万
# 周yi  2025年7月23日 星期三
行为消息，用户中心，引擎，消息处理
用户审核，奖品领取(实时的？) ，信创改造（）

中国燃气-

服务支持:用户中心 -产品中心（权益平台）
用户行为消费-kafka消费-落地- api==》8000-1.5亿用户数，日均。
完成达标事件=一级达标==》

首刷礼--业务活动平台-领取玩法-达标事件-处理消息--奖励点数-消费凭证-权益中心-奖品
微光事件--微合中心 -达标中心
db:sql server ，tdsql. 3天一归档。没接触
信创改造： 引擎组 7个，接入进行，数据连接，日期，内容组作极光分页，兼容。db，
分库分表（？？用户行为消费，userid,shell,hashcode,取模）0-3，0-7，0-15，
  生产切换：本地，uat，生产环境。 上线。
api:活动平台
主要是给业务人员用的。jmeiter测试（平安集团项目,断言，上线，员工用，tps:400,to B，8大业态。一体化平台。
）
招行：2亿，tdsql引擎组，要求。
新业务:topic, userid幂等性，消费redis, 配置：ack手动




# 李依琳 2025年7月15日 星期二
大数据，
toB：半年到1年的出差，
公司介绍：精准营销，利用ai模型，对于头部客户，精准选人，活动。 人群的挖掘，定价，思域的精准营销。
完整的营销和运营体系，把软件体系建设完成。
人群量很大。私域活动，高并发。
高并发，大数据，
ai模型+营销软件产品 是自营， 和客户的数据集成。 



activity：
工作流，bpmn 流程图，
请假单，流转人，审批人，

1.es提供服务，保持数据的一致性，
cannel工具，binlog，日志，sql，主从同步会用，
Canal：阿里开源的 MySQL binlog 增量订阅同步系统
用 Canal 把 MySQL 的变更数据同步到 Elasticsearch、Kafka、HBase 等
异步双写写mysql和es,同步双写原子性。 kafka,rabitq,中间件，技术久机制

2.cannel，datax, 
3.原子性 ，acid,  订单号，并发，数据不重复+1
4.redis 单线程，并发性能，
5. rabitmq ,订单产生了，单独拿微服务是完整的，mq,异步，crm,共性数据，数据变动，订单id,唯一，
6. 多线程：mq 来接，消
7. arraylist 动态数组， 存储连续，linklist:链表，双向链表，
8. 一个模块一个git, 一个git master,dev,feather分支，master 分支，tag,
9. cpu高，代码ps , more,mkdir 目录  ，touch 
10. docker image exec 
11. like '%_'
12. 离职原因：wms 结束，项目比较闲，长三东，珠三角，
13. 
# 候俊峰

缺点：民生银行项目都忘了。
优点：基础可以，



a,b两表，
a:1-10 
b:1,3,5,7
求a-b


#1.招行Oracle 修改成 Tdsql

2. Jmeter, kafka,rabbitmq,  tdsql,ob,   
3.mysql redis 一致
  读：1. 先查 Redis 2. 没有则查 MySQL  3. 写回 Redis
  写：1. 更新 MySQL 2. 删除 Redis 缓存
4. 

springboot使用事物


5.分库分表。
1024.
分任务
项目管理工具：平台：霸道的平台，


若依代码平台
1.流程： 
2. xxl-job , redis , 
人在北京 ， 
java垃圾收集机制 ，标签清除，整理，分代，对像生成不同的区域，新生代和老生代，老生代存储对象时间长， 
设计模式：单例，工厂，策略，策略模式怎么实现。策略类实现方法，
注解的原理，反射机制 ， 
aop:批量增强类的功能 ， 动态代理，jdk代理， cdlab 基于类， 
filebeat-日志收集工具
kibana-
添加依赖，xml文件，configuration
订单-搜索引擎es-aidc,保险上传--垃圾文件清理-脱敏垃圾文件 
全文搜索引擎，es+ik分词器，商品信息，商家信息


评价
基础扎实，8股文 

1. 离开的原因。 
2. jdk
3.双活
3.tomcat的升级。 
4.数据量级，es,大数据， 
5.es的集群， 主结点，
6.oauth2.0的流程 。 
7.缓存冲透，缓存雪崩。
8.数据处理
9.sql ,大数据 。 



日活5000-12000,月活：超过，限流数据--高并发-线程安全--加锁--redis分布锁（可能分到不同的服务器）,syncnet 
端口销量高

用户搜索，关键词， es,
长时间没有，
kafka,rabmitmq，更平衡 ， 吞吐量比较高，kafka更高，rabitmq, 消息可靠性，事物， 
kafka:副本，消息可靠性

乔俊杰：
李yilian:


sql,大数据，
redis
设计方案，
需求反讲，案例反讲，
按把数据分成数组，多线程，天线程操作，aotomake lang累增， 
异常线程，标志位删除，
docker compose,
jenkins 构建，
光伏，储能，人在上海， 
spring task --->
mongodb,文档为主体的，约束的，
搜索文档，like, 

1.单元测试，post
2.接口apifox, 
3.任务分配，需求分析，新技术，表结构，业务逻辑，
4.业务需求，技术主管，
5.miniIO,清理机制：  
6.cpu 4,

# 杨云成
2-3周，薪资，
1.数据对接， 采购管理，销售，
api方式，进入金蝶。
1. 1万几千单，业务，他们提高接口，你们调， 客户，员工数据， 采购数据，收货-
2. 实时，业务，微崩，海鼎系统， push-消息--
3. 一次性拿多少条数，几分钟， 
mysql 慢查询：
  explain查看执行计划，看哪部分，建索引。
30张表：
  子查询，a,b,c 
  select * from a left join b  where b.id (not in)
排查问题原因：
  三方系统，无前台界面，数据平台，数银的数据平台， 金蝶，数据平台，通用错误。
  功能：接口，接口有无类型，参考，单表增删改，
 AI: WORKFLOW AGENG开发。
 大数据：

# 张治理
1. 人在上海，客户，打款，重新。 
1. mq 做订单日志记录，无大数据经验，
2. sql调优的案例，先执行，查询的字段是否是必须，关联表多的话，exist存在，转化为相同的数据类型。
3. 并发100左右，tps=100,jmeter:uat环，  es数据，
4. nacos,注册中心，配置中心，10个，请求自己本的配置中心，订单调口
5. 网关：接口拦截，检验权限，oauth2.0. satoken
6. satoken ,过滤拦截，
7. 问教育，
8. 索引，联合索引，exist， in 快，select 1 from a 
9. 学习， spark,b站， 
10. 服务器部署，上家，aliyun,华为云， 测试环境git流水理，jar ,


# 方晓魁
mongotemplate
文档管理
redis存储登录信息，过期机制，发短信1分钟过期。
nginx-
redis-rdb
tomcat的升级=
mysql-人大金仓：mysql：uuid, 数据迁移，navicat14，复制，导过去，备份，ip. 
低代码平台：amis,百度平台。
rabitmq:异步操作，分析报告，查询时间长，生产者发条件，消息，  消费者去查， 30分钟后查询查出来结果
k8s:
慢sql：查用户慢，组织机构，5分钟-1分钟，
      索引，sql不合理，select * ,子句，inner join, 
      explains查看索引，计算，

1. 新技术，b站，大数据，
2. es：倒排索引，文档，日志
3. 上级汇报：协调资源，一周没有达到50%，40%，
 
信创

# 陆春波
前端框架？展示界面 。
extjs,
目前离职状态，2024.6 年离职，空窗1年，
jdk 1.8 ，函数式编程，参数传递，consume,集合，java string predict过滤，function分组，提出属性
问题， list<int> 1,2,3,4,5 =>变更为map,统计出现几次


建议： 不要说可能 
分布式，
1.30张表，
1. Activiti
2. 新技术
3. 学信网认证。

# 李振康
对接支付宝和秒杀商城？
秒杀：并发量比较大，redis分布式锁，单线程的，原子性不好，
分布式锁：往redis设置key和value和有效时间，
并且由于是单线程，不会并发操作，
在操作过程中， 由于原子性，

问题
1.jmeter 性能测试结果 ，2000并发，上品折扣网，2万用户，
# 谢德丰
redis
抢购：并发量大，qps:
几十万并发，不与数据库交互，中间件分担，rabitmq,下单请求，削峰，接口限流，
用户购买，redis库存，（超卖）原子性操作，信号量，
初始化库存，订单，库存
先redis检查库存，大于0，
3台redis,

activemq:可以传文件 
select id from a where id %2=0

ArrayList	LinkedList

大数据没用过，mongodb=业务查询数据，
